# ER図1
## 全体
- 指摘事項
- ActiveRecordでデフォルトで作られる登録日、更新日の記述もお願いいたします。
もし持たないのであれば理由を教えてください
- 購入した商品の詳細テーブルがほしい。
- 商品テーブルに在庫数というカラムがあるが、入庫に関する情報を格納するテーブルがほしい。
## テーブル名
- 指摘事項
# ユーザ
- 論理削除を考慮していない
-  ユーザの登録住所以外にも、配送先を複数持てるようにしてほしいです。
	（amazonのような形式が理想です）

# 管理人
- 一人の管理人には０人以上の顧客がいるというリレーションが作成されているがよろしいですか。
# 商品
- CDの枚数はどうしますか。

- ディスクに対して曲を管理できない
- １商品に対して、必ず１つ以上のカートがあるというリレーションが作成されているがよろしいですか。
## 共通
- テーブルを分けるべきカラムがあると思います。

# カート
- 商品テーブルとリレーションを作成しているなら商品idでアーティスト名など商品テーブルで作成されているカラムはカートテーブルに作成する必要はあるのか？

# 注意
* マークダウン形式で記入してください。
* 全体を通しての指摘事項の場合、テーブル名の部分を「全体」「共通」などとしてください。

